Subirse.
Sr. Smith,
¿Qué pasa?
¿Te acostaste con Allen?
viniste a buscarme
y déjame subir a tu auto
solo para preguntarme sobre esto?
Contéstame.
¿Qué pasa si digo que no?
¿Me creerás?
Entonces,
¿sí o no?
Sí.
Mentiste.
¿Sobre qué mentí?
me dijiste
tuviste una relación con Luca,
y lo miré.
No tienes ninguna relación con él en absoluto.
¿Por qué mentiste?
Sr. Smith,
Sr. Bayern
No es como el Sr. Grant.
El señor Bayern proviene de una familia decente.
Él es un caballero.
Me gusta un poco.
¿Entonces lo conoces desde hace mucho tiempo?
No.
Ayer fue nuestra primera reunión.
¿Conectado en la primera reunión?
Bueno, eres genial.
De todos modos, no lo es
la primera vez que dijiste eso.